1. Должно быть выпущено 1.000.000.000 монет
2. Общая Ежегодная эмиссия 50.000.000 монет ( может меняться, если это возможно. эта эмиссия будет не продаваться, а раздаваться на кошельки участникам проекта. По требованию.
3. До выхода на биржу монеты продаются по 0.00003 эфира ( примерно по 0.01 доллара)
4. Минимальный сбор на кроундсейле 50.000 долларов 
5. Максимальный на кроундсейле 10.000.000$
6. Монеты которые не продались на кроундсейле идут в резерв, для дальнейшей продажи на бирже.
7. Покупка монет осуществляется за эфир, переводом эфира на наш кошелёк кроундсейла и в ответ клиент получает свои монеты.
8. Эфиры собранные на продаже монет идут на кошелёк компании. 
9. 10% от миллиарда монет остаются команде проекта. Их можно будет использовать в своих целях.
10. Остальные средства идут на развитие и доработку проекта.